= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(សំបុកនៃភាពទន់ភ្លន់
មិនមែនផ្លូវនៃបន្លាទេ នឹងធ្វើឲ្យយើងជាប់អន្ទាក់)
=ភាគទី 18=
ពីយិន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ទ្រង់ភ្ញាក់ហើយ។
Fu An តើយិនដាននៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សូមជួយសង្គ្រោះព្រះករុណាផង!
ព្រះមហាក្សត្រ​អាច​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ឯណា?
គាត់បានទៅភ្នំ Zhongcui
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ភ្នំ Zhongcui?
បាទ/ចាស៎។
តើគាត់បានទៅយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ពីរម៉ោង។
ហ្វូ អាន ចូររៀបចំទូកមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
Xiao Wenjing ។
Xiao Wenjing តើអ្នកនៅឯណា?
Xiao Wenjing!
Xiao Wenjing សុខសប្បាយជាទេ?
ថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន​ក្រោយពី​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញពី​ព្រះរាជវាំង
ថ្នាំពុលរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
(មុននឹងចាកចេញពីព្រះរាជវាំង)
(Yindan បានផ្តល់ថ្នាំឱ្យ Zhen'er ។ )
(នាងគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្ញុំ
ឱ្យលេបថ្នាំពុល)។
អញ្ចឹង។
សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំនឹងរកឃើញថ្នាំបន្សាប។
កុំយកគាត់ទៅណា!
ភរិយា ស៊ី!
ដាក់គាត់ចុះ
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
មិនថាអ្នកជាមនុស្សឬខ្មោចទេ
ស៊ាវ វិនជីង មិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចង់សងសឹកគាត់?
ខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
កុំសម្លាប់គោលដៅខុស។
បើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ចោលទៅ
អ្នកអាចរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
ហើយចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងជាមួយយីនដាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នេះ
គឺជាខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានឱ្យទៅ Yindan។
ពីយិន?
កុំហៅខ្ញុំបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនមកពីយិនទេ!
ពី យិន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​យីនដាន​ទេ!
មិនអីទេ អ្នកមិនមែនជាយីនដានទេ។
អ្នកគឺជាភរិយារបស់ Xi ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់គាត់?
ជាធម្មតា,
ឈាមត្រូវតែបង់ដោយឈាម។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ
​ឪពុកម្ដាយ​របស់​នាង​ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
នាងបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ពី យិន,
ស៊ាវ វិនជីង មិនបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសូមធានាដោយក្តីគោរព។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំបានឮវាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ឃាតករបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ព្រះអង្គ
​កម្ចាត់​យើង​ចោល។
Xiao Wenjing
តើអ្នកដឹងឬអត់?
ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណេះដឹង​អំពី​វា​ទេ។
ពិតណាស់អ្នកនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នក គ្មានអ្វីក្រៅពីស្រមោចទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនស្គាល់យើងទេ។
ពីយិន។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
គាត់ គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
បើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដែរ!
ទៅ!
បើអ្នកមិនឲ្យគាត់ទៅទេ
សម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
ពី យិន,
ខ្ញុំមិនជួយគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ
ប៉ុន្តែគាត់មិនកុហកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់
គោលដៅខុសទេ។
ពី យិន,
ជឿខ្ញុំ។
សូម
ជឿខ្ញុំម្តងទៀតចុះ។
ឈប់សង្ស័យយិនទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងសាលនេះឆ្លើយមកខ្ញុំថា
លើកលែងតែនាង។
វាពិតជាមិនអាចជានាងទេ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវាយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ឪពុករបស់ Yindan គឺលោក Lou An ជា
អ្នកសិក្សានៅ Medical Pavilion
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ​អាក់អន់ចិត្ត
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ប្រហារជីវិត​គ្រួសារ​របស់​ទ្រង់។
នាងនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក។
នាង​ឆ្កួត​ហើយ។
ដើម្បីសងសឹក នាងបានធ្វើបាបអ្នក។
ទោះបីជានាងធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
កុំធ្វើបាបនាង។
នេះ​ជា​ថ្នាំបន្សាប។ លេប​វា​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
លាតត្រដាងការពិត។
ដូច្នេះភ្លើងរបស់ព្រះករុណា
ក៏ជារបស់អ្នកដែរមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សម្រាប់ការសងសឹករបស់ខ្ញុំ,
រាជវង្សទាំងអស់ត្រូវតែស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ដែរ?
គាត់ទើបតែត្រឡប់មកពីព្រំដែនវិញ។
គាត់ស្អាតស្អំ មិនដូចអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
រំលងព្រះអង្គម្ចាស់ Rui។
ពី យិន,
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ គឺលោក លូ អាន បានបង្កើតថ្នាំទិព្វ
សម្រាប់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រឹកនោះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំថា
ទឹកអម្រឹតរបស់គាត់នឹងត្រូវបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនោះ។
ពេល​ថ្នាំ​អេលីចឺរ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
គាត់នឹងនាំខ្ញុំនិងម្តាយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ពីរដ្ឋធានី ជាកន្លែងដែលមានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ ឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ សូម្បីតែរហូតដល់ម៉ោង Zi។
ម៉ាក់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនអាចរង់ចាំបានទៀតទេ
ដូច្នេះយើងក៏សម្រេចចិត្តចូលគេង។
យើងទើបតែដេកលក់
ពេលឮសំឡេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ពេលខ្ញុំវារចេញពីបន្ទប់ក្រោមដី
ខ្ញុំ
បានរកឃើញតែសាកសពរបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ,
អ្នកបានជ្រៀតចូលទៅក្នុងការជ្រើសរើសអធិរាជ
ធ្វើឃាត Xiao Wenjing?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានការជ្រើសរើសនោះទេ
មិនមែនសម្រាប់ព្រះមហេសីរបស់អធិរាជថ្មីទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់គូស្វាមីភរិយាបញ្ចុះសព។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងជួបអ្នកទេ។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាការរបស់ខ្ញុំទេ។
ហាក់ដូចជា
​របស់​ព្រះមហេសី Chen ច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែ​ឆ្មាំ​ដែល​ស្លៀក​ឈុត​ខ្មៅ​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ច្បាស់​ថា
«ព្រះករុណា»។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
អ្នកចង់មានន័យថា
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេមកសម្លាប់អ្នក
ហើយសុំឱ្យពួកគេប្រាប់អ្នកថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ,
ដូច្នេះដប់ប្រាំបីឆ្នាំក្រោយមក
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនល្ងង់បែបនោះទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាអញ្ចឹង
ចម្លែកបន្តិច។
មានអ្វីចម្លែក?
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ពី យិន,
តើឪពុករបស់អ្នក
ទទួលបានជោគជ័យក្នុងការផលិតថ្នាំ elixir?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់កម្រនិយាយណាស់
នៃការផលិតអេលីកស៊ើរ។
ប្រសិនបើគាត់បានសម្រេចវាមែន
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​ទៅ​ហើយ​នោះ​មិន​បាន​សោយទិវង្គត​ទេ។
ពិត។
យីនដាន កុំយំអី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរកឃើញការពិត។
ឯកឧត្តម
សូមអភ័យទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យល់ព្រម។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំបានលើកការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
ហេតុអ្វីមិនដុតនំនៅសាល Zhaohua វិញ?
ជំនួស​ឲ្យ​នៅ​ទីនេះ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Yindan ជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់នាង
ដូច្នេះមិនអាចដុតនំនៅសាល Zhaohua បានទេ។
អ្នកពិតជាប្រព្រឹត្តចំពោះនាងបានល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់នាងរួច
ខ្ញុំនឹងជួយនាងរកឃាតករ។
នាងពិតជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែន។
ល្បិចកល​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់ និង​លេង​ល្បិច​យ៉ាង​ប៉ិនប្រសប់
ដើម្បីរក្សារូបភាពនោះ
នៃប្អូនស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
វាមានន័យថានាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ កំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់។
ទៅផ្ទះបាយអធិរាជដើម្បីរកអាហារ។
ខ្ញុំគ្មានអាហារសម្រាប់អ្នកទេ។
Lu Zhen'er
ខ្ញុំបានមកតែម្នាក់ឯងដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏បានជួយសង្គ្រោះអ្នកដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ!
អ្នក​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដល់​ស្លាប់
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរត្រូវបានប៉ះពាល់?
Lu Zhen'er
អ្នកគ្មានបេះដូង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​អនុគ្រោះ​តូចតាច​របស់​អ្នក
មិនអាចលុបការឈឺចាប់ដែលអ្នកបានបង្កឡើងមកលើខ្ញុំបានទេ។
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នំនេះ។
ជំរាបសួរ, ព្រះករុណា។
ក្រោកឡើង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយជាយូរមកហើយ។
កុំ​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​បរាជ័យ​ឡើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាហៅខ្ញុំម្តងទៀត?
នំរបស់ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
មើល។
(ការស្នងរាជ្យបន្តរបស់ Lu Zhen'er)
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ស្តីពី​ការ​ស្នង​រាជ្យ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រគល់រាជបល្ល័ង្កមកខ្ញុំ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឬស្លាប់?
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រលប់ទៅពិភពពិតវិញឥឡូវនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសម្របខ្លួន
ទៅនឹងជីវិតសម័យទំនើបទេ។
រស់នៅបានល្អនៅទីនេះប្រសើរជាង។
ចូរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​បច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំចុះចេញពីតំណែងទេ!
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីយានីទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នោះជាការងារដ៏ជូរចត់។
មិនអាចយកឈ្នះបានទេ
សេចក្តីរីករាយនៃការធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។
ប៉ុន្តែពីមុន...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីយានីមានផ្ទៃពោះ,
ពីព្រោះអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគោលដៅនៃអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងខ្លួន
ថានៅក្នុងហារ៉េមនេះ
បើគ្មានអំណាចទេ ការរស់រានមានជីវិតគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
សំបុកនៃភាពទន់ភ្លន់
មិនមែនផ្លូវនៃបន្លាទេ
នឹងចាប់យើង។
Xiao Wenjing
បើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយស្មោះ
និងការពារខ្ញុំ,
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនៅតែជា Consort Lu
រីករាយ​ក្រោម​ស្លាប​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំទុកអ្នកក៏ដោយ
ហើយប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះត្រង់
អ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌សម្រាប់ប្រជាជន
ដោយសារតែភាពអយុត្តិធម៌របស់ពិភពលោក។
អ្នកអាណិតអ្នកទន់ខ្សោយ
ប្រាថ្នាចង់បានភាពសុខដុមរមនាជាសកល។
អ្នកស្វែងរកអំណាច មិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯងទេ។
សូម្បីតែជ្រមុជនៅក្នុងភាពទន់ភ្លន់ក៏ដោយ
អ្នកនឹងខឹងសម្បារនឹងអ្នកដែលរំលោភអំណាច
ហើយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយមនុស្សកំសត់
តោងជាប់នឹងជីវិត។
Xiao Wenjing
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
កុំដាក់តម្រងធ្ងន់ៗមកលើខ្ញុំ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ឈប់និយាយផ្អែមល្ហែមដាក់ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំមិននិយាយផ្អែមល្ហែមដាក់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ផ្សះផ្សា។
ផ្សះផ្សា?
វាមិនសាមញ្ញប៉ុន្មានទេ!
ខ្ញុំត្រូវសង្កេតមើលអ្នកយូរជាងនេះ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
អបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ Yindan ជាមួយខ្ញុំ។
- ???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក???
រដូវផ្ការីកមកដល់យឺតបន្ទាប់ពីព្រិលធ្លាក់???
???បានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយ???
វង្វេង​តាម​ដងផ្លូវ
រឿង​មិន​ទាន់​ចប់???
ងាកមកក្រោយវិញ ខ្ញុំភ្លេចអ្នកហើយ???
???បំបែកដោយធូលីដីនៃអតីតកាល???
???ការជួបជុំគ្នារបស់យើងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទ???
???ផ្តល់ភាពព្រងើយកន្តើយ ឬ ភាពទន់ភ្លន់ដល់ខ្ញុំ???
ហ្វូងមនុស្សរុញច្រានគ្នា ប៉ះស្មាគ្នា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???
???មិនដែលភ្លេចទេ សង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយទេ???
ខ្ចីកាំរស្មីដំបូង
នៃពន្លឺនិទាឃរដូវ???
???តើវាអាចនាំមកអ្វីដល់យើងទេ????
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ដែល
នឹងស្ថិតស្ថេររហូតដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា???
???ស្នេហាដុះដាលយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្នុងព្រលឹង???
???ការចង់បានក្លាយជាសំណាញ់???
???មិនហ៊ាននិយាយ មិនហ៊ានសម្លឹងមើល???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក???
ពេលវេលា បន្សល់ទុកអតីតកាលជាច្រើននៅពីក្រោយ???
???ភាព​វិនាស​អម​ដោយ​ភាព​រុងរឿង???
???លុះត្រាតែបានឃើញ
ភាពមិនសមហេតុផលខាងលោកិយគ្រប់គ្រាន់ហើយ???
???តើខ្ញុំនឹងថើបមុខអ្នកទេ???